各位同学 大家好 这期课我们继续按历课程的一个学习
那么通过上期课我们已经实现了我们这个详情组件的一个头部内容的一个制作
那么接下来我们就把详情表单给来实现一下
首先来看一下已经完成的这个详情表单
在这个详情表单里面 它的展示里面有好多种类型
我们有这种纯文本的输入框 还有这种下拉菜单
比如说像这种下拉菜单 然后它的展示也挺有规矩的
分别是一行展示两个 在这个里面我们会大量的用到安德底单里面的相关组件
比如说我们用到它的一个快速结构排版布局的肉Layout这种
包括我们的表单Slack下拉菜单这种我们可能都会使用到
那这个时候怎么办呢 我们首先第一步要给他们进行一个引入
也就是说提前先给他们进行加载过来的这样一个操作
我们怎么来做 那这个时候我们就可以来写一下
回到我们的这个安利代码里面
我们打开之前在做的一部分Components
Pages 下面StuffComponent
Component下面我们有一个Adder
这个里面有一个DetailFoam 是不是
这个DetailFoam就是我们定义好的员工相机表单
首先来说它里面可能需要两个状态
我们先把这两个状态给它传递过来
都拿两个状态 首先第一你知道
我们如果说要去选详情的话
那你得先把这个详情给展示出来 对不对
然后至于你修不修改是另一回事
所以说我们这里面需要一个StuffDetail
StuffDetail
然后第二个呢 当我去修改的时候
可能会有直接的去处罚
重置表单的这么一个操作
重置表单的操作
那我这里面就可以来把这个
E&E的Stuff List的
也给它做一个传递
既然你都传递过来了
那这个里面我们是不是得把它
已经接收了
那我这里面就给它传递一下
传递在哪儿传递呢
是在我们这个Render函数DetailFoam里面
DetailFoam里面我们接收两个参数
一个是我们的Stuff List 对不对
我们来写一下
第一个StuffDetail
StuffDetail等于StuffDetail
还有一个就是我们的E&E的Stuff List
这里面写一下
Stuff List
等于我们的这个里面的E&E的Stuff List
OK 这两个需要的状态
已经传递过去了
需要的状态传递过去之后
那我们现在再把这个
涉及到的
我们需要使用到的一些相关的
这个安德底站里面的组件
我们给它引入一下
因为这是一个表单
所以说它这里面肯定使用Foam
那我们给它拿进来
Foam是第一个
然后这里面有Input
对吧
Input为拿进来
之后我们可能会使用到Select
或者说我们不用
这个都不要紧
然后我们可能
如果说不用的话
我们给它干掉就可以了
这里面还会用到Datapicker这个组件
那我们也给它拿过来
Datapicker
好了
Datapicker拿过来之后
这个应该是一个陀峰
我们继续的来进行一个引入
还有什么组件
这里面我们用到它的布局组件
Row和Col
之后如果说你修改成功
是不是还有这个提示信息
那我这里面再用一个Message
Foam从我们的安德底里面
来进行一个获取
那这些就是我们需要的内容
我们依靠这些组件
来把结构搭建一下
首先我们把Foam
给做一个引入
这里面使用一个小过号
Foam
好的 定义完成之后
那这个Foam里面都有什么内容
我们可以来看一下
它这个Foam里面结构
也比较清奇
首先这里面是有这个媒行
比如说我们这个
媒行里面
它有两项
这个我们怎么来实现
其实这个我们可以
通过这种Row
Row里面我们又定义出来什么
定义两个Col
然后分别两个Col
一次的占比是不是就可以了
那我们就来实现一下
这个里面它会有一个Row
我们肉组件已经给它引来了
那我们直接就来写
好了 定义完Row之后
这个时候我们继续来进行一个编写
这里面有什么 有Col
Col我们每一个
让它死半等于一个11
OK 那这里面选了
那这个时候里面的内容
会有哪些呢
我们先不写
比如说我们这里面先打印一个纸
这个叫Hello
随便给它一个纸
咱们来看一下
是否可行
这里面有包错吗
我们来检查一下
这可能是之前的遗留的错误
好的 那我们在这个里面
点击一下
点击一下之后Hello就出来了
Hello出来一个不行了
那我们直接的再给一个Col
Hello1
两个让它给进行展示
那现在就在一行展示了
这个是没啥问题的
然后我们这个处理完成之后
那现在咱们怎么做
这个里面
其实我们想让它平均展示
也就是说
这个在最左边
这个在最右边
那我们可以对肉
还可以进行一个修饰
那这个里面
我们给它一个纸
叫什么呢
叫space beton
那这个纸呢
其实就是说
安德底在里面已经定义好了
我们不知道的同学呢
可以去看一下
这样呢
它就依依次的左右两边
来进行排列了
这个是左边的
这个是右边的
一共24分
然后一个呢
各占11份
就是这么一个操作
定义完成之后
那这里面肯定不是Hello World
对吧
我们要做什么
我们其实要给它展示的内容
这里面是
表单的实际的内容
那我们这里面就是什么
foam.item
对吧
给它来进行一个展示
那这里面就是
表单向了
foam.item
然后在里面
我们这样
使用一个foam.item
里面给它添加内容一次的
foam.item
添加什么内容呢
咱们这里面先写
先给它一个style
或者是我们先不加style
那我们直接的在这个里面
给它添加一个label
label等于一个
比如说这个是用互名
咱们先添一些基础的静态值
那基础的静态值之后
添完了之后
我们这里面
是不是得给它填充内容了
填充内容的之后
我们这里面怎么填充内容呢
给它一个引铺它
哎呀
这个还是得写两的
那给它添加一个
因为这里面是得到添加内容
我们写一下foam.item
然后呢
给它一个最简单的
我们直接把这个input
给它添加一个
input
好的input的添加完成之后
那这里面
我们给它一个playedholder
请输入用互名
对吧
这些一些基础的操作
咱们都给它添加进去
然后添加完成之后
那现在咱们看
跟我们的展示
还有一点不一样
我们的展示是什么呢
首先
它这个出手画的时候
当它滑过的时候
才会有这个弹窗
这个是样式处理啊
不要紧
但是这里面有一个什么呢
它是上下的这么一个展示
对吧
那上下这么一个展示呢
我们要给它一个
垂直的展示
那这个里面
我们的foam
就来派行用场了
给它添加一个属性
那添加属性是什么呢
给它layout
layout等于一个直
叫waterclaw
也就是说垂直的
进行一个展示
那咱们看行不行
先把一些基础的样式
ok 那这个也搞定了对吧
这里面是用户名
那下面呢
我们可以进行一个添加
比如说有用户名
然后还有一个就是中文姓名
对吧
这里面再写一个
两个对吧
看出来
这个展示还不错
然后它有点偏小
偏小怎么办
那我们直接的
可以给它往外称一称
假如说
我们可以把这个宽度
给它调整一下
调整一下
那你这个时候
你要么对这个
方表单进行一个宽度的调整
或者说呢
你直接添加一个
外面的包裹容器
给这个包裹容器
整体宽度
给它调大就ok了
我们这个里面
简单处理一下
找到我们的容器组件
容器组件是在这个
components下面
我们找到components下面
有一个driver.jsX
那对它里面
原来咱们是使用了500
那这里面
我再给它多300像素
让它宽一些
要不然看着太窄
至于背景颜色
我们这就不纠结了
因为这背景颜色
对我们来说
其实实现这个效果
也不是很重要
所以说我们
先不给它进行一个添加了
ok 那这个
处理完了之后
再回到我们代码里面
看我们还需要
一些什么内容
首先说
这个里面
是不是还有规则
而且呢
我们现在有一个问题
是啥问题呢
你这样进行渲染的话
那这个时候呢
我们每一个
都是文本输入框
那可能还会有下拉菜单对吧
那有下拉菜单
也可能会有这种组件
比如说日期组件
或者是我们直接
下拉选择的这种组件
像这种问题处理
还有图片上传
也就是说
每一个都不一样
那这个每一个都不一样
如果说我们写在这个里面
代码呢会非常长
也比较多
那怎么办呢
我们可以定义
一个静态数据的列表
那这个静态数据列表呢
就专门的来处理
我们的这个
里面的表达项啊
那这里面怎么来做
因为静态数据列表
不管我们这个
员工组件使用
好多地方都会使用到
那所以说
我在src下面
新建一个文件家
叫static
static list
他专门的
就是做我们的
这些数据收集的
比如说静态数据
那我这里面写一下
staff date
staff list.js
那这里面就定一个
这样js文件
那这个js文件
是什么样呢
我这里面提前
准备好了一个
给同学们为了
节省时间
我们直接给他复制一下
复制过来之后
然后我跟同学们
说一下这个内容啊
首先你看一下
这个里面
所有描述的信息
我这里面呢
是一个最外层
咱们一次的来展开啊
最外层是一个大的数组
给他合并一下
合并一下之后
那数组里面呢
有这么多小数组啊
我展开第一个
第一个我们看到了
里面有两个对象
两个对象
这是啥内容呢
我们来抽一眼
你可以看到
这个里面
有一个
RenderTap
它是引曝的
RenderTap引曝的
这啥意思
就说明我们这个
渲染的类型
是一个文本框
那这个是一个文本框之后
这里面有一个itemName
itemName呢
是指的是yodername
这个yodername
就是我们表单的那个
出指向值
因为我们这个啊
其实它是要把这个值
提前给进行一个渲染的
所以说呢
这个时候呢
我们就先给他指定一个
yodername值
这里面并且有一个
initValue
出指化的这个Value
其实呢
我们可以理解为
就是我们
比如说
当在这个不进行
添加内容的时候
这里面提示
请输入员工姓名
你说这个有什么用
其实这个呢
在这个里面意义不大
但是如果说
我们要去创建的时候
你比如说
这个是提前
我添加的值啊
为了方便
那比如说
这里面请选择部门
请选择直辑
那这是不是
我们出指化的时候
给他的一个指
或者是
你觉得这个initValue
对你有混淆的话
那我们写一个什么
placeholder
那我这里面就改一下
把这个initValue
咱们调整为
placeholder这么一个指
placeholder
HOIDR
placeholderValue
好的
把这个改完了之后
那现在你看
placeholderValue
你知道吗
就是说
当你没进行数据填充的时候
我们展示的这么一个指
因为我们
创建这么一个静态数据
不光是为了
我们这个
详情界面使用
那比如说
我们一会儿
新增表达项的时候
也会进行对他一个使用
对吧
所以说我们提前
给他进行一个添加
然后这里面
还有一个labeltext
labeltext
对应的就是
我们这里面
包括我们一会儿
新增的时候
那在这个位置
我们点击创建
这里面有姓名
账户名
这些内容展示
然后这里面
还有什么内容呢
其实这里面
还会有一个
我们mapdata的一个使用
那mapdata怎么来使用
我们往下看
首先这些基本的
咱们就不说了
一个里面有两个
为什么有两个呢
两个数据循环
是不是正好就是
我们这个里面的一行
对不对
那这个一行
我们这样渲染的时候
做了一个设议
它是非常方便的
比如说我们姓名
和初始密码
初始密码这个
其实它是没办法进行展示的
但这个是在我们
界面渲染的时候
来给他做一个调整
就ok了
极惯新增
像这些都是
表达输入项
咱们就是
隐铺的框
那就不说了
这里面还有一个
入职的时间
那对入职时间的处理
这个我们是不是要看一下
这是第一
第二 第三
第四个
我们找到第四个数组
第1个 第2个
第3个 第4个
把它打开
打开之后
首先它的Ruler
这里面添加了一个Ruler
这里面DateRuler
我们可以不进行使用
这是原来的职
那什么时候使用Ruler呢
一会儿因为
我们已经有Ruler
MapRuler了
对不对
有这个StuffRuler
那我们直接一会儿
就给它添加就可以了
这个主要看什么呢
RenderType
它的RenderType
是一个Date
也就是说
其实那你在选择的时候
我们这个就是一个日期对象
这个你要明确一下
包括Item Name
和Player Holder Value
这些呢
跟上面基本上是相同的
然后我们再看一下
这个性别选择这一块
这个呢
它就是一个下拉太单了
对不对
Slack的
那性别选择这一块
里面有什么
它的RenderType
就是我们的一个Slack
同样的我把这个
RenderRuler给它干掉
然后里面Item Name
这个时候
我们有一个OptionData
为什么要有一个OptionData
OptionData原因是什么
我们可以看一下
OptionData里面有啥内容
这个我们OptionData
从哪过去的
是不是MapData
下面的一个什么
我们找到这个
MapData下面的Render
代表着我们Option的一个
选项
那这里面Render有两项
一个男和一个女
那这样就是说
我们在渲染下拉太单列表的时候
你是不是把这个
Render这个数组
也给它携带过去了
那这样就是
方便我们进行一个什么
Option的一个渲染
对不对
循环
还有一些呢
比如说雪莉
像雪莉这个
应该是比较多的
我们可以看一下
员工雪莉这一块
那它使用的是
MapAdocation
然后婚姻状况
使用MapData
Marriage
这个来做的一个处理
那整个的这一块
就是我们需要
使用到数组的
一个相关的内容
然后这里面
还有一些比较特殊的
那特殊的是哪些呢
比如说我们这个里面
看到Render Type是引曝的
但是我们这里面
Style,DatePlay,NOW
这是为啥
因为我们看到
部门这一块
其实渲染的时候
那你看
它是用的引曝的文文框吗
这个显然不是
那它用的是什么呢
我们可以往上找
请选择部门
这个Render Type叫Poper
Render TypePoper
指的是什么意思呢
这个是我们自定义
封装的一个下拉菜单
那在这个下拉菜单
渲染的时候
我们获取值的时候
因为我们知道
想给它进行数据值传递
这时候你肯定得传递
我们的一个真实的
比如说我们这里面
要想修改它
改成商品部
你这个时候展示的
是不是中文
但是我们要去修改的时候
还得传递一个什么
商品部门的唯一爱地址
那这个时候就尴尬了
怎么办呢
我们可以定义
两个item name
第一个叫itepartment name
然后我们隐藏一个什么
department
这个department
作为我们真实的
需要获取到的id
来进行一个
像后端发送的这样一个操作
那至于这个department name
就是在我们前端
进行一个渲染展示的时候
使用到的一个内容就OK了
这个就是
我们做一个隐藏收获
当然还有一种做法
是什么呢
我们可以把这个
在点击测试部门之后
那我们点击
处发去渲染的时候
先不让它进行复职
什么时候让它复职呢
它返回数据之后
那我们重新的去渲染
那重新处发重新渲染的时候
它也能这个进行一个什么呢
我们直接的准确的获取
这么一个操作
但这样呢
反应速度啊
相对的啊
有一些慢
那我们怎么办
我直接选择完了
就给它进行一个复职
那这样速度啊
就快一些
所以说你可以搞两个隐藏的文本预养
来保存真正的
我们需要往后端传递的这样一个ID值
并且呢
它的渲染啊
是使用poper这种形式
最后一个比较特殊的
就是我们这个员工招聘的一块
员工招聘的一块呢
它是一个upload的组件
我们可以来看一眼
最后一个这个ruler
咱们暂时不要啊
这里面有label tax的
然后它的type是upload
upload呢
直接调用我们一会封装好的
图片上传的这样一个组件
就可以了啊
以上那些就是我们需要的
这个整个的stuff的静态数据啊
那我们现在要做的事情
就是给它做一个引入
引入它呢
我们可以给它配置一个别名啊
比如说因为这个
好多文件家都会使用这个
stadic list的对不对
那我们就给它来配置一下
配置一下怎么配置呢
我们这里面来写一下
首先呢这个是
stadic list对吧
我们如果说去请求
stadic list的就是src
下面的stadic list的
那在这个里面呢
我们就可以来使用啊
这个叫stuff list的
stuff list的from
从哪来
那这个配完了别名
硬设之后
那我们就可以使用
这种stadic list的形式
对不对
stadic list的下面的
stuff list
ok 这样就做了一个
导入啊
这里面少了一个t啊
好了
那这个处理完了之后呢
我这里面做一个打印啊
在这个里面打印一下
stuff list的咱们在这也来看一下
console
那打印出来之后
你会发现九个数组对吧
九个数组
然后数组里面
每一项呢又是一个数组
这是一个二维循环的一个数组
那二维循环数组
我们拿到它之后
那现在就可以对它进行一个循
首先我们form
肯定不循环对吧
那我们谁来循环呢
我们这个肉啊
对它呢
肯定是要做循环处理的
循环处理
那我们直接的在这个里面
来做
或者说我们不叫stuff list的
我们叫什么呢
叫form list
对吧
给它定义这么一个名啊
form list的在这来做
然后呢咱们给它留点空间
把这个空间留点之后
这里面先写一个中阔号
之后是我们的form list的
这个里面我们就是点map
然后这里面有item和index
然后呢我们就给它retain
retain出来的这个值
那首先第一个就是我们那个肉对不对
然后它先进入啊
咱应该别管它抱错的问题
一会呢咱们再调整
一次的给它往里填充啊
肉先带给它倒入进去之后
那首先第一件事
它因为它是群环对不对
那为了配合我们地步算法
这个里面我们要给它添加一个index
添加完index之后
那这个肉第一层群环使命就完成了
接下来呢
我们知道每个肉里面
因为它是9个嘛对不对
每个肉里面呢
它还会有一个什么小的群环啊
那小的群环呢
其实我们这里面还可以再写
小的群环就是我们这个item
来进行群环了对不对
那我们知道它是一个数组
那我们这里面就可以写一下
写一下怎么办呢
继续的我们用中阔号的形式
插入我们js的这个代码
AR.map
第二层群环item
这个里面呢是item和index
或者是我们childindex
ok进入之后
那这个里面
我们开始真正的存放这个COL
对不对
那我们就把COL
其实这个时候你会发现
我们用两套是不是有点多余了
我们直接的使用一套
是不是就可以了
也就是说在这个里面
来进行COL的存放
然后每一个COL里面
这个呢都会有一个formitem
对吧
那我们就把这个formitem
给它放进来
放进来之后
那现在这套
上面的结构
是不是就等于下面的结构了
你定义好精彩数据之后
那这个时候
我们直接的去劝
这种结构是不是就OK了
咱们来看一下
现在的效果
刷新一下界面
咱们先把那个打印值
已经干掉了
ok
咱们来看关于展示的时候
好尴尬呀
什么也没展示对不对
那我们直接的这个
Label用户名
没展示的原因是啥
我们在里层循环的时候
应该是不是得有一个return
我们没对它做return操作对不对
那return操作的时候
我们使用一个什么
使用一个扩号
给它进行一个包裹
我们这个里面是
AR.map
应该是在对map处理的时候
我们是不是要对它
来做一个操作
也就是说return
return出来谁
才是我们里面的
COL对吧
然后呢
我们格式化一下
那这样呢
看着结构就对了对吧
我们直接的给他缩小一下
把他空格都给他干掉
咱们来分析一下
首先外层是那个大循环
9次
然后里面呢
分别每次执行了2次
每一次小循环
每一次大循环里面的小循环
它又单独的执行了2次
因为它是一个数组嘛
对吧
好的
经过这个操作之后
那我们这里面刷新一下
刷新一下之后
这个有一个爆错
应该是
爆错的原因是什么
说我们需要一个
什么唯一的K值
唯一的K值
我们没有添加
是给没给谁添加
因为这个里面
是不是也循环生成的
那我这里面
给他指定一个
K啊
K等于我们的
child index
是不是这样就可以
那咱们再来做一次
来看一下
走你
到这个里面
我们一点击
你会发现这里面
是不是全部都渲染进来了
全部都渲染进来之后
那其实这个
隐铺的是不是就多余了
隐铺的我们肯定是不需要的
那我们需要什么呢
我们需要的内容
其实我们已经
是不是准备好了
那在这个里面
我们其实可以知道
现在我想去渲染什么类型
因为我们有RenderTab
对不对
那所以说这个里面
怎么办呢
我们就是根据他的这个
RenderTab
来进行一个渲染
就OK了
我们可以先来打印一下
比如说在这个里面
我们就不需要打印
请输入用户名了
对吧
放埋特末
我们展示什么呢
这个里面
我们直接把他的
埃特末点RenderTab
给他做一个打印
因为这是一个中文
对吧
你看
隐铺的
这里面说了
slag的
和这个
我们这个有poper
对不对
这个里面都定义这么多了
那我们直接的
就来创建一个
比如说我们定一个
静态的这个
眩类型的这么一个
表单集合
我们这里面
写一下Consta
这里面是formerDate
formerDate集合
那这个时候
我们直接的
在这个里面
来定义
是不是就可以了
首先是一个什么
input
那我这里面指定一个什么
item
对吧
那这个里面
我们接收一个item
写一个方法
item
这个里面
我们就去选什么
我们直接把这个input
给做一个输出
是不是就可以了
也就是说这个里面
如果说你要是
input的类型
我们直接就使用
这个input
组件
input的组件
我们直接
使用一个b盒就可以了
那这样
我们是不是就有了
有了之后
那这里面
随便给他写一个
play the holder
给他一个指吧
等于一个hello
word
ok 这个就定义完了
定义完了之后
那你看
现在你有这么一个对象
对吧
你并且知道
这个item软件
tap
那我们其实调用对象的时候
是不是
formal data
然后是什么
input
那这样
是不是等于
调用这个对象里面
这个input的这个方法
调用input的方法
那直接在这里面
是不是也把item
给他进行了一个传递
对吧
就是这么一个过程
然后呢
那我们直接
这块怎么办
我们就给他
调整
他应该是选谁
就是我们
form data
下面的一个什么
item
点render tap
那咱们再来看一下
form data
点render tap
然后这个时候呢
给他
用一个大括号
进行一个包裹
包裹之后有包错
有包错是什么呢
这个里面
form data
点render tap
那这个时候是一个函数
首先来解决
是一个函数的问题
我们得调用他一下
对吧
调用他一下
现在还有包错
包错原因是什么
如果说
里面有好多的
渲染类型的时候
那你现在不能单独的
就去渲染这样一个类型
对吧
你得把所有的
都给他做一个渲染
然后这里面404了
尴尬了
我们直接的这个
里面重新来一下
刷新一下之后
到这个里面一展示
有包错
有包错这样
我们先给他停掉
停掉咱们
就可以看到了
因为item
点render tap
他一字脑的方式
是因为什么
他只定义了
一个input node对吧
那比如说
我们给他全部都定一全
这样看着就方便了
咱们已知的
这里面有poper
对不对
我们把poper也定一下
poper也是获取
item
然后poper获取item
的时候
我们直接给他
先去瑞灯一个什么
我们也让他
是input
咱们也来做这个事
poper item
input
对吧
然后还有一个什么类型
继续往前写
除了这种poper之外
我们还有slag的类型
slag他同样的
我们也给他指定item
然后一会咱们再去改
首先保证他不包错
然后
这个也是我们的input
一次的给他进行一个填充
当slag他处理完成之后
那最后一个
就是我们的
不是最后一个
还有一个图片上传的
我们这个是data
data类型
同样的
也给他添加一个input
让他先提前选出来
之后还有一个
最后一个了
就是我们的图片上传
图片上传的rander type
它叫什么
appload
这里面指定一个item
ok 那这样定义好了之后
同样的
我也是夹在这个input
那最基本的
现在我们想一下
formitem render type
之后我去调用这个方法
那他现在肯定不能又包错
对不对
并且我把这个item
给他传过去
好 传递过去item之后
现在没有包错
我们来试一下
量个像
对不对
现在是不是都过来吗
都过来
我们就一次的
来进行一个调整
首先来说
我们这个input
它展示
我们对它的调整
应该怎么调整
你现在既然都能拿到
这个item了
那你拿到item
你是不是要做点事
做什么事
我们直接这个里面
如果说
当你现在失去焦点之后
那你是不是得有一个什么
触发
一个我们修改的这样一个操作
对不对
那我先给他添加一个指
placeholder
这个就简单了
我们直接的这里面
是不是已经定义了
就要给他一个动态指
item
点一个什么呢
我们这个placeholder
当时写的是这个value
对不对
VLUE
是VL
咱们来看一下
这个里面
item default
placeholder value
VL
没问题
那我们来看一下
请输入员工姓名
然后这个用户名
全是用户名了
这事尴尬了
那我们先解决全是用户名
那个吧
看着都头疼
对不对
那全是用户名
这个你怎么来解决
那现在这个
放埋特末
我们这个里面加Label
那就不可能是全是用户名了
我们直接的给他
添加一个什么呢
就是我们刚才
看到那个数组里面
定义好的
我们这个叫
item.LabelText
对吧
我们把这个LabelText
给他进行一个添加
然后是不是LabelText的
那咱们得看一下
到stuff list的里面
这里面有一个LabelText
OK 感觉没问题
LabelText
好 那现在
姓名账户名
联系电话
请输入机关
这是不是就有了
然后这个里面是
请输入员工姓名
请输入员工账户名
他们俩是有区别的
一个是员工姓名
一个是员工账户名
当然这个
出水值咱们还没添呢
咱们先把这个
炫的这个
里面的内容
给他做一个处理
然后我们这个里面
再继续看
如果说出水花密码的时候
那这个肯定是dataable
你不可能去
在这里面修改密码
修改密码
因为我们直接的
在忘记密码里面
我们不认识修改密码
忘记密码
那你就可以对密码
进行一个修改
在这个登录模块里面
我们已经把它实现了
所以说这个里面
你炫出来了
怎么办
我直接的让你停掉
就可以了
那这个play the holder
我们这里面
得做一个判断了
假如说item.item
name
如果说你要等于password
成立吗
成立的话
那这个里面
我就给你一个提示信息
提示信息内容是啥
就是告诉你
请在登录界面
完成密码修改就可以了
提示这么一个字
请在登录界面
完成修改
好的 定义完了
定义完成之后
如果说你要是password的话
那这个时候
我就让你dataable
就OK了
那这个时候
我再指定一个dataable的属性
dataable属性
如果说你要是等于password
那你就显示为出
就可以了
那这样
这哥们儿是不是就被pass掉了
对不对
那他就不用给我展示了
不用给我展示之后
那咱们继续看其他的
像这些姓名
照顾名什么的
那这些
我们再做一个处理
首先
这个里面
我们如果说
对他处理完成之后
那假如说的实际焦点
实际焦点
是不是要提交
对吧
那我们这个实际焦点
我们直接的
在这个里面
来做一件事
实际焦点
得对他进行一个表单检测
那我们这里面
用户提交前的准备
那我们这里面写一个
onbluar
先给他指定这个事件
等于一个什么呢
我们这个
before send a data check
before check
也就是说提交之前的一个检测
给他定一下
before checked
好了
那咱们这个里面
就创建一下
这个叫什么
我们提交表单
之前的一个验证
提交表单之前验证
那你验证什么呢
首先如果说
你要是用个名
和手机号的话
那这个时候
我得验证
后端有没有
如果有的话
我还不让你提交呢
对吧
就是这么一个过程
至于其他的
咱们先不考虑
我们这里面写一下
const
const before check
等于
我们这里面
先写一下
这样
那我们第一个input
这个是不是就ok了
input搞定之后
那我们继续来啊
咱们poper
先往后点
然后呢咱们先
把这个slekt
给处理了
slekt相对来讲
比这个poper
要简单一些
slekt怎么来处理呢
我们slekt对他的处理
其实就是使用我们
刚才导入的这个
slekt组件
是不是就可以了
也就是说
我们不可能用这种input
对吧
我们定义好这个slekt
有开始有比合
然后这里面
我们需要使用
他的这个option
那我这个option
我就要给他
从slekt里面
输出const
这个是option
然后呢
我们把它给
解构出来option
等于我们的slekt
从这个里面获取
获取这个option组件之后
那你这里面
就可以来进行
一个使用了
option
给他添加上
添加上这个option之后
那我们去
渲染的时候
咱们直接渲染
这个item
是不是就可以了
也就是说里面
因为它这个item
从哪来
你这个你得想一下
对不对
那我们这个item
从哪来
其实我们直接的
去map
就可以了吧
我们这个里面item
谁去map
因为我们这里面
指定好了一个东西
这个叫什么呢
我们可以看一下
像一般的下拉菜单
我们都指定了
一个option data
对不对
那这个时候
我们就可以使用item.option data
然后呢
一个数组
那我们就指定它的这个
map方法
然后是这个
data和index
或者说我们直接
叫它value
因为它这个值
比较单一
然后我们在这个里面
return出去一个值
return这个值
就是可以使这个option
对吧
option首先
你要给它指定一个k值
k等于我们的这个index
然后呢
我们指定一个value
value值就等于
我们的这个index值
之后呢
我们这个里面
去渲染的时候
就是我们这个value
这样是不是
就搞定了
也就是说
把这个vl
给它做一个输出
这样我们来看一下
然后呢
我们这个
其实它失去焦点
也要做事
这样吧
我们先让它
进行一个展示
就ok了
slag的里面
同样的
我们也给它指定
play the holder
这个也是必不可少的
等于我们的item.play the holder value
好了
把这个定义完了
失去焦点
on blur
也就是说
它发
或者是它这个
发生改变的时候
我们这个就是
给它绑定的是on change
实践
on change 实践
它同样的去
是before checked
也去做一个检测
就可以了
好吧
那这个是我们的
下拉菜单的一个逻辑
点击
点击这个里面
有爆错
我们来看一下
这个爆错原因
我们再刷新一下
刷新一下之后
到这个里面
我们一点击
你看这个时候
没有问题了
下拉菜单
咱得找
这个里面
是不是有性别
咱们男和女
然后把下拉菜单的
统一做一个验证
员工学历
包括婚姻状况
这些是不是都可以
也就是说
这些指
我们是
下拉菜单
基本上都搞定了
搞定下拉菜单之后
咱们继续往下写
这里面还有谁呢
我们这个data
优先级
咱们比poper
再高一些
因为poper
不是特别好
进行一个处理的
咱们给他放在这个里面
那这个里面
我们想一下
data的时候
我们是不是就要
使用data peaker了
对吧
data peaker
我们这里面
就给他拿过来
放在这
这些其实是
都能用得到的
data peaker
这个里面
给他一个b盒
然后我们
同样的play the holder
进行一个添加
第一个是play the holder
第二个
我们直接的data peaker
你是否需要
给他一些样式
如果说你不需要
给他样式
那我们直接的
同时
也就是说on change
的时候
直接的
在这个里面
也让他去处罚
这个事情
是不是可以了
把它也给添加一下
咱们看一下
日期组件
小了一点是吧
小了一点是
这个好弄
我们直接
来一个style
让他宽度是百分之百
就可以了
因为他本身
就是长的比较小
那我们这里面
宽度是百分之百
好了
宽度百分之百
这个应该是一个自幅创
我们把它
给他做一个包裹
包裹完成之后
那咱们来看一下
这个里面
刷清一下界面
然后我们到这个关语
打开之后
入之时间
现在是不是也比较长
对吧
也是有了
有了之后
那这个我们
处理完成之后
继续了
现在就来到了
我们这个poper组件
poper组件长什么样
首先我们先看一下
我们一点击
这个时候
就会出现一个
下拉的这么一个列表
那这个里面怎么来实现
其实这个实现
既要借助
我们安底战的这个组件
还需要
我们这个引曝的组件
再添加一些
其他特殊处理
本身上
它是一个引曝的组件
但这个引曝的组件
后面有一个加号
也就是说
你这个引曝的组件
你要给它添加一个属性
这个属性叫什么
叫
属性
我们可以找一下
在这个安底战里面
我们搜索
input
input的输入框
只看输入框就行
然后输入框
你看他后面
是不是都有内容
有内容
我们就从API里面
来去找
这里面有一个
代标签的input
设置后置标签
然后
input
就是什么
设置前置的标签
也就是说
前面后面
其实都可以添加内容
那我直接在
这个里面定义的时候
也就是说
我创建的时候
其实poper
是创建的
这个引曝的框
但是这个引曝的框
它不是说单纯的引曝的
它要添加一个属性
叫
and after的一个属性
我们先把
play the holder
给做一个调整
把它改一下
这个是item.play the holder value
好了
改完它之后
咱们继续来编写
首先这个
我们
它其实是不可以输入的
你看一下
在这个里面
它在这输入是没戏的
所以说
它只是一个展示
那展示
我们就让它read only
作为一个
指读属性
来进行一个存在
就可以了
所以说
我们给它添加一个read only
这是第2个
之后我们就可以添加
一个什么
这个and after
and after
我们肯定是等于一个
对象的形式
然后这个里面
它说不能添加标签
对不对
我们就给它
其实就是往这里面
添加
节点
是不是就可以了
所以说
我们添加节点
怎么来进行一个添加
我们直接在这个里面
就指定一个组架
因为这个组架
你想
在这里面
我们看一下
首先这个时候
我们是渲染的部门
然后这块
我们又渲染的一个什么呢
直级
包括我们以后
还可能会对员工
做一个处理
我们来看一下
找到一个有员工的组架
部门直级
然后这个是部门
部门里面也没有
我们找一下
员工
姓名
机销考核
这样
请出入搜索的员工
那这块员工
是不是还有可能展示
所以说
它的复用性也很强
那既然你复用性很强的话
怎么办
我们直接就来
把这个组架给你定一下
我可能会有一个什么
Job Popper
那我这里面
来创建一下
把它拿过来
我们Input一个什么
Job Popper
也就是说
下拉的这么一个Poper
然后服装
从哪来
现在肯定没有
那就从我们的Component
Components下面
我们就定一个
Job Popper
然后呢
你一会儿呢
就创建一个这个
是不是就可以了
我们把这个定一下
到这个Components
找到它
专门处理我们下拉的
那这里面定一个文件
叫Job Popper
index.jsx
然后是给它写一下
这个名字
我们给它改一下
叫Job Popper
然后这里面
我们写一句话
叫下拉菜单
下拉菜单
先看它是否可行
之后呢
我们创建完这个Job Popper之后
其实我们是不是
就需要使用到它了
使用到它
怎么办呢
我们直接的在这个里面
Poper里面
Idle After的时候
我们直接去给它
来进行一个调用
就可以了
组件的一个
实力化的一个
调用Job Popper
那这就定一晚了
我们来看一下
它的效果
然后我们从这个里面
可以看到
现在展示
就是下拉菜单了
但是我们需要展示的
肯定不是下拉菜单
应该展示什么效果
我们来可以看一下
比如说这个就有
我们直接从这个里面
当我点击的时候
这个时候就会展示
我们这里面
什么调整直击
像这些内容
对不对
其实它是一个
气泡弹窗
怎么来做
我们到这个里面
来找一下
气泡弹窗
其实也有
Poper
我们直接写一下
POPO
VIA
气泡卡片对吧
好了
那找到气泡卡片之后
这里面还有一些
位置展示
Baltarm
还有Baltarm Right
Baltarm Left
这些是不是都有
那我们就给它
做一个引入就可以了
那我们怎么来做呢
现在就是
引泡的Poper
这是第一步
对吧
也必须要给它
进行一个加载
放在哪儿
我们这里面
不定一好了吗
就把它给做一个倒入
Import
我们这里面指定Poper
写一下
POPO
VIA
从我们的5米里面
给它做一个倒入
Sorry
应该是从我们的
安的地里面
给它引入
引入之后
这个时候
我们就可以使用它了
使用它的规则
其实也非常简单
然后我们知道
你想使用它之前
现在你先明确一件事
你前面
是不是还有一个
小加号
对吧
再添加一下
在这个里面
我们可以看一下
这个前面
是不是有一个小加号
那这个加号怎么来吧
我们直接这个结构
就分为两层
这个就使用一个空标签
空标签里面
第一个是我们的加号
我们这里面
使用一个死判
死判里面
定一个加号
加号完成之后
那这个里面
下面才是我们的Poper
我们这里面
指定一下
这个叫Poper
好
或者之后
那这个里面
其实它有好多内容的
所以说
这里面给它一个
闭合标签
这里面承载内容
其实是不少的
包括我们的一些
列表像
或者其他的
那我们这里面
先给它一个叫气泡弹窗
咱们先让它在这显示
气泡弹窗
OK 处理完了
处理完了之后
咱们看咱们这个行不行
到这个里面
走你
又是爆错
咱们刷新一下
我们这里面点击
点击的时候
这个应该是有一个
气泡弹窗
然后我一划过
这个就有了
对不对
划过就有
这个不太合适
而且
它在上面展示
那我这个
要给它调整一下
调整一下怎么调整呢
我们就给Poper
添加一个属性
首先
规定它的方向
方向是Placement
Placement
我给它规定一下
叫什么呢
我们在这个
下面右下角展示
我就等于Baltarm Rate
Baltarm Rate
你看这里面是不是有
那我就给它添加进去
添加进去之后
那这个弹窗
直接在这一块
它就给我输出
气泡弹窗
这不对
对吧
那我们直接要给它添加一个什么
添加一个Title值
这里面我们指定一个Title
Title
我们这个就叫一个什么
我们给它规定一个搜索
行不行
把这里面Title指定一个搜索
好
然后像现在这个里面
应该是
气泡弹窗反正最后
你得在里面
给我进行一个展示
对不对
你现在是肯定不能展示的
然后咱们再来看
那这个时候
你会发现搜索出来了
然后这个气泡弹窗
一直是展示的
这个显然不对
那不对的原因是什么呢
其实我们这个里面
我们对它做处理的时候
我们把Count
想放在这个里面
其实不是特别对
我们怎么来做呢
这个时候我们可以在这
如果说一会儿
我们想添加内容的话
那我们直接的在这里面
指定一个Count的
Count的我们这里面
等于一个什么
写一个气泡弹窗
那这样我们写一下
来你看
现在它是不是就没有了
我这个没有了
但是现在你会发现
也尴尬了
尴尬原因是什么
我也打不开的了
刚才是滑过就能触发
现在它是啥东西也没有了
啥东西也没有
是原因是啥的
原因就是说
我们对它的一个处理
其实这里面
我们得有一个触发点
那你看
能不能把这个加号
放在这
也就是说这里面
定一个死判
死判加号
就专门展示它的
咱们再来试一下
然后这个Poper
是它里面的内容
加号是作为
它里面存放的内容
一展示
那你看现在是不是就有了
然后它这个触发时机
我们也可以给它
进行一个调整
就是说你触发的时候
别总是在这个加号
我鼠标滑过的时候处发
我们在什么时候处发呢
就是想让它在这个
我们直接点击的时候
对它进行一个处发
需要这种效果呢
其实实现起来也非常的简单
我们只需要给它添加
一些相应的属性就可以了
我们找到这个气泡卡片
那气泡卡片里面
其实这里面
有一个Click密
也就是说
点击的时候可以处发
那在这个里面
它有一个Trigger Click
我们给它添加属性
到这个里面
Trigger Click
Trigger Click之后
我们再来做一下这个事情
然后把控制台
我可以提前先关闭一下
打开一个
打开一个之后
那我在这个里面
点击处发了
但点击处发有两个问题
第一呢
咱们得给它一个小手提示
对不对
第二呢
你看我点击其他位置
它的这个处发都实现不了
所以说呢
这个怎么办呢
我们得提前给它做一个调整
也就是说你这个死判加号
是不是有点太小
那这个怎么来做处理
给它来进行一个样式的添加
就可以了
比如说呢
我们这里面
给它一个Class Name
这个叫
Idecon一个Icon
对这个Idecon
我们进行一个简单的样式处理
那Input
我们点杠
这个里面
index.less文件
指定一个less文件
指定less文件
那你这里面
就得创建一个
index.less
OK 定义完成之后
把这个类名添加一下
首先给它一个Position
Apps Loot
就可以
Position Apps Loot之后
让它宽度100%
然后呢
给它一个高度100%
咱们再来看一下
那我们这个呢
可以对它进行一个继续调整
那我们直接给它一个
Left Length
然后呢
给它一个Top Length
简单的调整
一下样式
Dateplay Flex
给它一个Flex布局
然后Jasit Content
给它一个Center
再给它一个Center
OK 那这个就处理完了
处理完成之后
那现在是不是可以了
然后再给它一个小爽
虽然有点小
那你这个
如果说
你觉得小的话
你再给它一个拍定值
是不是可以
比如说点击
任何一个位置
这样就都可以了
对吧
好的 那这个处理完成之后
那咱们继续回到
我们这个主代码里面
主代码是哪一个
是Detail Form
Detail Form
对它处理完成之后
那我们接下来
就是说
把这个初始值
先给它进行一个渲染
因为这里面
是有初始值的
然后员工照片
这一块呢
我们展示先不做
先把这个初始值
给它进行一个填充
如何来进行初始值填充
也就是说
其实我们是
有一个Form Detail
Staff Detail的
那这个Staff Detail里面
它本来就包含了
我们所有的
这个当前
打开弹床的
这个用户的信息
那么我们现在
就将Staff Detail这个值
给这个Form
作为一个初始值
进行一个渲染就OK了
并且呢
我们这个Form
里面还需要
获取一个实力化对象
因为后期呢
我们还需要
通过这个实力化对象
调用它的一些相关API
比如说
我们获取某一个
指定字端的一个值
或者是呢
我们对某一个字端
进行检测
都是需要它的
那我们这里面
就添加两个属性
第一个呢
就是Form
Form等于一个Form值
然后我们这里面
把这个Form
给进行一个
解构Const Form
从我们哪个里面
解构就是我们
Form这个组件里面
我们写一下
Form组件里面
有一个U字Form方法
那我们这里面
给它进行一个定义
那这是
第一个
我们的Form
那Form解构
出来之后
感觉上没有任何用
对不对
那这里面
其实原因呢
我们还需要
添加一个属性
叫InitValues
InitValues里面呢
我们就是
对这个Staff Detail
做一个解构
把它进行一个解构
那我们来看一下
Staff Detail
然后我们现在
感觉上
也没有任何的
一个反应
是不是
然后是
非常的平静啊
平静的原因是什么呢
其实我们这里面
指定了初始画质
但是我们FormItem
也就是说
每一个Item值
那这里面
我们需要添加
一个指定的Name属性
Name属性呢
就是我们
之前定义好的Item点
Item
Name
把它给进行一个添加
添加完成之后
那你再来看一下
效果啊
崩溃了对不对
崩溃的原因是什么
我们可以检查元素
来看一下
原因说
Data.colon is not a function
为什么
因为这个值里面
我们可以来看
获取到的这个数据
现在看不到了
因为我们这里面
有一个时间
对不对
对时间的处理
我们之前
如果说
也做过
给他做初始画负质的时候
那怎么办
我们可以借助moment
来做这个事
那也就是说
我们把moment
给他引入服装
从moment磨块里面
之后呢
我们知道的这个时间
应该是哪一个
从这个里面
咱们可以看一下
到这个
我们找到staff lease的
staff lease的里面
对时间有一个操作
应该是onboarding time
对吧
如果说
那现在我们就指定一下
假如说
你要是渲染onboarding time的时候
那我就使用moment
把你这个日期
做一个初始画的
格式画处理
我们找到他
点点干staff lease的之后
如果说你是onboarding time
那我们就使用moment
moment里面
是我们staff detail
点onboarding time
给他进行一个添加
那这一回
我们再来看一下
现在包座没有了
对不对
包座没有
我们一打开
打开之后
你会发现
这些基本质
有好多都已经
账户名
这些
但这里面也有一些错误的
比如说我们这个
Object
Object指的是什么
那我们就得检查了
对吧
检查的时候
我们可以回到
staff lease的里面
这里面有两个
一个叫item name
是department
和level
这个是作为一个
后台
服务的人员
其实你可以把它
理解为什么呢
当我们去获取指的时候
因为我们最后
向后端
如果说去发送修改请求
那你真实传递的时候
应该传department和level
但是现在你就没有必要
进行展示了
我这里面提前
已经写好了一个什么
staff
那这个staff
我们就可以给它
进行一个添加
因为我们知道
它是隐铺的框
如果说是隐铺的框
渲染的时候
我们把这个staff对象
可以给它进行一个添加
staff就等于我们
点点点item
staff
如果说你要有staff
那你就进行添加
这样它是不是
就会被干掉了
对不对
被干掉之后
那这个时候
它应该是dateplay
dateplay
然后感觉的站位了
这个事不是特别好
我们再来看一下
它站位的原因是什么
formitem
然后应该是有formitem
在这个里面
看一下
这个里面
它也是生成了一个
formitem
那其实对
如果说你要是这样
做的话
那我还不如直接的
在哪个里面来做了
我们对这个formitem
你每一行生成的时候
如果说你要是隐藏的
那我就不给你进行
一个展示
是不是就可以了
那我们这里面
也写一个点点点
这里面写一下
比如说
这个是staff
staff等于我们的这个值
比如说是
点点点item
点
staff
不进行一个展示
咱们看
把formitem给隐藏了
你看这回就好了
咱们不去input了
直接的就是
把外层的formitem
给它隐藏掉
但是它真实是存在
于这个表单里面的
这个我们要明确一下
好了
这个就是我们的
一个基本渲染
那基本渲染
处理完了之后
那现在
我们就开始
对里面的一个修改
来做一个处理
比如说修改的时候
这个时候
我们会分为
两部分做
首先我们就是修改
这种基本值
比如说
我们这些input的框
还有这些
下拉菜单里面的
这个相应的内容
对不对
那
什么时候来去修改
我们这个部门呢
当我们把这个基础
做完之后
就可以对这个部门
进行修改了
并且这里面
跟同学们说一下
这个渲染值
是有一定问题的
什么问题呢
我们这个
因为是从理论开始的
那你看
可能它这个学历
应该是个作用课
那你现在
显示出来的
是不是就是本课了
这个我们也要清楚一下
然后同学们
可以自行
给它做一个调整
或者加一
这个是都可以的
回到我们的
这个代码里面
那现在呢
我们就开始
对修改来进行
一个操作
修改元素的起点
是什么呢
其实修改元素起点
应该是在
它失去焦点的时候
比如说
我们的这个
input的框
以及下拉菜单
它对这个焦点
已经失去了
那这个时候
就会处发修改
至于我们的
这个日期组件
其实呢
这个里面是
我们一次的
来看
能不能处发这个事件
那这里面
我们去修改的时候
其实
你现在应该把
这个item
给它传递过去
对不对
那如果说
你要不传递item
这个事呢
就没戏了对吧
所以说我们怎么办呢
我们在这个修改的时候
一次的
把我们的这个
item
给它进行一个传递
那我们来调整一下
比如说这个
unbler
我们就把它
来处理一下
beforecheck的
那这个里面
我们把
当前的这个item
作为行参
食参
来给它进行一个传递
然后我们调用的时候
就使用这个item
好的那这里面
就定义了一下
beforecheck的item
之后呢
我们unchanged的时候
同样的
也是做这个处理
那我两个同时
一起做了
这里面
第一个是item
然后呢
我们调用
beforecheck的
对吧
beforecheck的的时候
把这个item
给它传递一下
ok 那这个就好了
在这里面
我们保证这个
前面这三个组架
显示能可以获取到
item这个值
来我们看一眼
现在打开控制台
已经来到了
我们最关键的时刻
进行修改了
我这里面
张小龙一
然后失去焦点
你会发现
这个里面
有一个什么呢
有一个事件对象
而不是我们的一个什么
需要获取到的这个值
对吧
这个事情就尴尬了
是因为啥呢
我们这个
其实应该是获取
是不是获取这个item
我们传递过来
这个item
但是呢
现在这个
触发它的这个
不论事件
那这个item呢
就是其实
本身就代表了
事件对象
所以说呢
我们这里面
我给它调整一下
不应该使用它
那这样呢
它传递的
就应该是
我们渲染的时候的
这个item了
对不对
那如果说
我在这个里面获取
那就是一个事件对象
sorry
那我们重新来一下
张小龙一
二
有rundertap user name
包括请说
员工名啊这些里面
是不是都有了
对吧
你既然有了之后
那现在呢
我们就要做一件事了
我们是不是可以去
处罚修改
但你处罚修改
现在还得停一下
为什么说停一下呢
你这个
是不是得做一个
常规的检测
如果说你不检测的话
那这个事儿
我直接让你过
是不是有点尴尬了
对不对
那检测怎么来做呢
因为我们有这个检测
比如说我们到julers
找到我们的stuffjuler
这个里面
其实就是
跟我们渲染的自断
是一一对应的
之前我们也用过
那现在呢
我们就给他倒入进来啊
倒入进来
就是这样的
input
首先呢
是我们的stuffjuler
from
从我们的utils
下面的ruler
给他进行一个获取
好的你获取到
这个stuffjuler
对象之后
那我们给谁
添加这个ruler呢
应该是给我们的
这个放埋特末
对吧
每一个渲染的时候
他都会有一个
验证规则
那我这里面
应该是什么
就是我们stuffjuler
那找他
是不是就非常轻松了
我们这个里面
是不是item
点item
内容
其实是跟他
完全匹配的
然后你添加之后
那首先
我们也不可能
输出这么长
对不对
那这里面
性命长度不能微空
长度不正确
那这个时候
是不是验证
就都有吧
如果说你验证通过
比如说我们张小龙
然后呢
这个里面
找到他之后
我们现在就可以来
做事情了
首先第一件事
就是我们判断一下
新职和旧职是否相同
如果相同
我们不做任何的
一个处理
怎么来做这件事情
首先呢
我们这个里面
已经获取到了
form这么一个
实力化对象
对吧
这个时候
应该是中国号
我们这里面
是使用hook获取的
并且呢
我们已经
绑定到这个form
上面了
那现在呢
我们就可以通过
form里面的
file的value
来做一个
内容的
一个获取
也就是说
把我们新职
来进行一个获取
因为它是一不操作
我们这里面
使用一个async
那我先来
进行一个form的打印
如果你不知道
它里面都有哪些属性
那这个时候呢
你就可以打印一下
form这个呢
是它的相应api调用
我们可以使用
getfile的value
里面传一个
需要我们
获取的这么一个自断
就可以了
那我这里面
就写一下
const new date
这里面定一个新的值
new date
等于我们form
点
刚才使用的是
getfile的value
对不对
然后呢
这个里面传
item
name
这样呢
我们就把新职
来给他获取一下
我们看
是否能获取到
这个新职
然后呢
来
筹研
到这个里面
张小龙1
获取到了
那这个获取到之后
那还有一个什么呢
我们这里面
还会有一个
old value
也就是说
老的值
const的
我们这里面
old date
等于我们
form
然后这个就不是form了
sorry
这个应该是什么
我们这个new data
前面给他加一个
avit
form
点
getfile的value
我们看一下
是否可以
不加这个
因为我看
咱们刷新一下
重新来
然后呢
我们这里面点击
点击获得关与
要
ok 没问题
那现在
这个是加乐avit
如果说我们不加
这里面
做一个尝试
假如说不加
看的是否可行
因为我们
file的values
那个时候
他是必须要加的
然后从这个里面
点击
点击的时候
关与
ok 那也可以获取
那个sync
avit
咱们就干掉
直接同步的来进行获取
获取到之后
我们把这个
老的值也获取一下
老的值存放在哪呢
存放在我们
staff detail
里面
是不是
同样的是
item
name
然后
这个是我们的
value
在这个里面
给他做一个打印
到这里面
我们关与
ok 一点击
有报错
这个里面
staff detail
is not a function
是因为什么
它是一个
不是一个方法
是一个对象
那这个里面
我们使用这种形式
中二的形式
来获取它的这个属性
关与
关与悠悠
对不对
那他们有可能相同
比如说我现在
如果说什么都不做
那我这一点击
他们俩是不是相同了
那这个时候
我们就要判断一下
判断什么呢
这个就是new value
和old value
比如说这里面
是new value
之后
我们再写一个
old value
如果说新老值相同
我们的new value
然后
它要是等于等于
我们的old value
那现在其实我们
是不是什么都不要做
什么都不要做
那就给它一个return
是不是就可以了
或者是你return false
都可以
当你这个
如果说新老值
比较完成之后
那你不一致
不一致说明
你现在是想
来去做事情
对不对
那你来做事情的时候
这里面又回到了
我们的第二个判断
这是第一个判断
第一个判断是什么呢
我们在这里面写一下
判断新旧值
这个是新旧值
是否相同
如果相同
你什么都不用做了
然后呢
我们再来说一下
因为之前就讲过
如果说是
账户名
或者是
什么
手机号码
我们要对后端
进行一个验证
也就是说
看数据库里面存没存
假如说数据库里面存了
你就不需要
往后台发送的
这个时候
我们首先要知道
它现在传递的是
账户名和手机号码
这个怎么来做呢
我们也是通过条件
如果说
item.itemname
它要是等于等于
我们的这个账户名
应该是什么
应该是
或者说
我们这个
等于
sorry不是password
应该是mobile
这个时候
我们是要发起检测了
如果说呢
你看是这两项的话
那你肯定你需要检测
可能是账户名不正确
或者是
手机号码已经
不是不正确
账户名已经存在
或者手机号码已经存在
这个时候
我们就来做这么一件事
这里面定一下
怎么来定义呢
我这里面
先来去调用这个方法
我们调用这个方法之前
我是不是
把这个数据值得获取到
把这个数据值获取到的话
这里面
我们就需要
把整个的这个字段也获取到
那我这里面再使用一个新的方法
Consta
我们这里面指定一个什么呢
或者是ConstaData
定就定一个data
ConstaData等于一个form.
一个我们这里面使用一个
ValidataFelds
方法
ValidataFelds方法
我们这里面传一个什么
itomo.
因为它是获取到一个对象
itomoName
然后咱们打印一下
什么data
把它来看一下
因为我们这里面
指定就得修改照明了对吧
那我在这里面处罚
我一点击
你会发现
NewData一直到底犯了
搞事情
这个里面是在这
把它给干掉
然后呢
我们重新来做一个测试
刚才是没有把它给处理掉的
这里面
我一点击
你会发现是一个Promise对象
Promise对象
其实
咱们刚才
可以不需要使用Promise对象
因为我们通过
GateFelds的Values
来进行一个自断的获取
那现在呢
我们使用ValidataFelds
它呢是返回一个Promise对象
那我们就使用Av8
给它进行一个获取
然后呢
对这个Promise
使用Av8了
那我这里面
就使用一个Esin和关键字
咱们再来做一个操作
1 2 1
我一点击
你会发现
AccountName是不是出来了
如果说对手机号的一个操作
然后1点击
那你会发现
这个时候过不去
因为什么呢
它的一个报错了
报错是检测规则报错
检测规则报错
其实就没办法处罚
这个里面的相应操作
对不对
你不用考虑这个问题
然后我们可以去TryCatch一下
如果说你要报错了
那我们直接的
对这个失去焦点的时候
我们让它这个里面的这个值
还回归原来的样子
就OK了
也就是说
把它让它做一个
那这个是我们一个优化操作
现在我们先不去做任何处理
这个时候我们知道
现在如果说手机号
换一个正确的
换一个正确1点击
Mobile Account
是不是都有了
都有了之后
我们这里面就可以调用
API请求了
我们这里面API请求
首先我们可以获取
Date和MSG
Vate
这里面就是
使用我们DollarHTTP
之前我们也使用过
那个是什么
CheckAzTaste
看它是否存在
存在的时候
我们这里面传递的是什么
CheckDate
也就是说我们需要
带检测的这么一个对象
把它来改一下
CheckDate带检测的对象
这个里面
就是我们刚才
定义好的Data
但是他们相互之间
有冲突了
我这里面就给它来改一下
这个叫什么
IQData
请求的这么一个数据
对吧
那这时候
Vate和DollarHTTP
暂时现在都没有
对吧
我们怎么办呢
先把DollarHTTP
给拿出来
ImportDollarHTTP
服装从我们的
这个API里面
来给它进行一个获取
Async
VateDollarHTTP
这个里面有一定的
问题
Conse的IQData
CheckData4
DollarHTTP
为什么有暴洪
我看一下
IQDataVate
感觉上没有什么问题
然后我看一下
这一块
AsyncCheckAccidents
难道有报错吗
有报错了
Conse的DataMSG
这里面少写了一个等号
好了
咱们再回来
回来之后
我们刷新一下
这里面有报错
报了好多错
咱们重新来做一下
到这个里面
我们一点击
小铭出来了
这里面
我小铭
再一点击
你会发现
这里面
然后说我们
DetailFile102
这个行没找到
不能找到
CheckIsExTest
感觉上应该是可以
ImportDollarHTTP
Sorry 这个冤枉
中间做了一个解构
然后咱们再来看一下
到这个里面
一点击的时候
这个时候
现代是没报错
我们再来看一下
你刷新
你会发现False
False指的是什么
这里面说的是
意思是什么
它不存在
因为咱们知道
False
如果说你要是处的话
那代表着它存在
假如说要是False
那就是没有的意思
这个小铭
小铭返回一个什么
当前账户已经存在
账户名人已经存在
如果说手机号码
我之前也验证过
咱们就不在这里
再继续做验证了
是False
总之你要是False的话
那就可以
如果说Data有值的话
那你这里面
是不是得给它一个提示
对不对
那提示的话
咱们怎么提示
如果说Data有值
那我直接的
给它return掉
是不是
并且我给它做一个什么
值的提示
那我就是message.addure
给它报一个错吧
错是什么
是我们的MSG
也就是说
现在里面已经有这个
我们数据库里面
这个值的
你就不要再添加了
这里面小名一页
当天照名已经存在
请你进行一个更换
当你已经说了
请你进行更换的时候
那其实它这个输入
基本上就是无效的了
对不对
那你既然无效
那我直接的给你
重新设置回来
是不是就可以了
那这个时候
我们就把它来做一下
如果说Data有值
我们输出一个弹窗
这是第一步
对不对
然后我们在前面来做一个操作
也就是说
把这个值给做一个更改
formal.setfile的values
然后它是一个
对象
我们这里面
以kvalue的形式
来给它进行一个什么
进行一个填充
item.
这个
应该是把哪个字段做处理
那就是item.itemname
对不对
这个是它的k值
value值
我们给它重新复职
复职为什么
就是我们原来的这个
staff detail.
下面的一个什么
item.itemname
回到这里面
staff detail.
不是.
这应该是中括号
item.itemname
这是啥意思
如果说
你要是已经存在了
那我现在
你也别修改了
直接的你这个错值
也别保留了
对不对
我直接的就让你
还回归原来的这个值
就可以了
比如说现在小明
假如说已经存在
那你再回去
跟小明一样
就不让你再进行设置
那其实同时
如果说是错误的
这个手机号码
格式不正确之后
假如说你失去焦点
那我也同时
让你去
做这么一个操作
是不是就可以
那现在我们就把这个
给来实现一下吧
实现一下怎么办
我们这里面
try catch
来做一个操作
在哪个里面
其实我们这个里面
如果说你验证不通过的话
我在这个里面
就能获取到
try catch
在这
try
然后是使用
这种try catch的形式
把这些都放在这个里面
来
当你失去焦点
然后我们这里面
打印一下错误信息
一二二
二二对不对
来咱们看一下
是否可行
我们在这个里面
现在手机号码
格式不正确
对吧
我失去焦点之后
那你会发现
detail form 136行
这个也执行了
136行其实执行
我们这里面
给他做一个什么
32打印一个行号
这是经过变异的
那咱们看不出来
对吧
那我们直接的
二一然后判断一下
32行报了一个错
Iron fails
然后Valus说是
反正是你有错了
对不对
你有错的Valus
就是这个mobile
那现在我们要做一件事
其实事情
合调是完全一致的
也就是说
给他重新设置回去
是不是就可以了
你别在这块
直接的拿一颗就职
错职在这块显示了
52752511ok 1点击
那又变成2522
也就是说原来的这个职对吧
那这个我们就容错处理完了
当他这个
已经具备了相关的检测
也就是说判断完行就职
包括我们
账户名和手机号码的验证之后
那现在呢
如果说这些都通过之后
我们现在是不是
就可以进行一个提交了
提交的时候
我这里面就写一个什么
修改用户的这么一个操作
对不对
那我这里面写一下
updata user info
或者是staff
updata staff
ok 在这个里面
我们就来定义一下
这个呢
才是我们真正的需要
修改我们表单项的
这么一个操作寒朔
那这里面
我们是写一下修改表单项
定义一下
constupdata staff
等于一个职
updata staff等于一个职
等于什么职呢
我们在这验证半年
你不能把验证啊
对不对
那这个时候呢
我们是需要把这些职
给进行一个获取的
也就是说
把这个item
给它进行一个传递
对不对
然后呢
我们再把这个
已经获取好的这个
请求对象
对吧
也就是说
这里面有一个什么
oldwile和newwile
但这个oldwile和newwile
它是一个职
职也行
咱们把它这个
给拿过来
然后呢咱们放在这个里面
来进行一个处理
那这个处理的时候
我们首先
这个里面是item传递过来
对不对
item传递过来之后
还有一个什么呢
newwile
OK
那这里面写一个sync
然后呢
我让它等于一个
建筒按锁
这里面给它一个托风
newwile
那现在我们就可以
来做事了
这里面打印一下
什么呢
我们的这个item
和这个newwile
然后咱们来看一下职
如果说修改小名
这个账户名的话
那就是小名
感觉这样修改了
那我们这里面再来一下
没有处罚它
这个事情就有点怪了
我们看一下
哪个里面有抱错
它直接给我们更改了
来咱们看一眼
服务器那部错误
这里面重新刷新
我们再进行一个
登录操作
我们这里面
重新登录一下
item123qwe
当我登录完成之后
回到我们的员工这一块
那既然是有错误
那这样
我们打印一下这个错误
console.logirur
把这个irur
给做一个打印处理
打印处理
我们看一下
具体是哪里的错误
点击
那这个时候
我们随便点一个吧
关于111有抱错
抓到错误了
iqdata
一脑底泛的
是这一块
这一块
我们其实是有个
块地综域里面
升级了
定义了一个iqdata
那这个时候
我们传递的时候
应该传递一个什么
Ni560
对吧
把这个来做一下
难怪
它一直给我们
返回这个值
好了
那现在就了
新值
还有这些
我们自断都有了
对不对
有的新值和自断之后
其实我们现在
就可以来进行一个修改了
首先修改的时候
那我们拿到这个值之后
第一步
就是调接口
对不对
那我这里面
就来Consta
获取一下
其实修改也不返回
什么内容了
只有这个code
和msg
然后呢
我们就给它解析出来
code msg
等于我们定义好的这个await
await通过dollarhttp
然后呢
我们去点调用
那首先
你得知道
修改的接口是啥
对吧
那我们修改接口在哪了
在我们Stuff下面
这里面有一个修改员工
update的stuff
请求方法呢
是铺的请求
它的传递的这个值呢
应该是如何传递
我们可以来看一下
到这个里面
回到我们山柱员工
咱们先不管错误
这个里面是山柱员工
那山柱不对啊
我们这里面是修改
修改的时候
我们传一个type
也就是说你修改的当前类型
之后呢
是修改之后的一个新值啊
非常简单
那我们就来写一下
写一下应该是什么
我们在这个里面update的时候
await dollarhttp
update stuff
然后呢
那这个字段你得知道一下
字段是哪一个
我们回到这个里面
回到我们的这个里面啊
到这个里面之后
找一下这个字段
字段应该是在上面啊
上面是不是有这个字段
我们其实要修改它的什么
Uther name
那Uther name
我们直接的就要获取
这个全传递过来
是没有什么意义的
那我们直接的item
item name
是不是就可以了
那这个里面
就是我们的一个什么
K值啊
也就是说
它呢是我们
需要修改的内容啊
然后啊不行
这个里面
不能单独的传
因为我们修改的时候
还有一个值是需要传递的
我们可以看一下
这个里面
如果说你修改的时候
你还需要传递一个
当前指定字段的一个ID啊
那我们这个ID有没有
其实这个ID呢
现代啊
是没有的对不对
嗯
这个事就尴尬了
还没有
那我们直接的
这样了
还是这样传啊
我们直接的item
点
item name
其实本身
它这个里面也没有
那我们直接就给它传一个
item点
item name
这是修改的字段
然后呢
这个是新的值
那新的值呢
我们直接的
把这个就变成type
因为我们这里面
是不是接受它的时候
啊
要去
突发它的这么一个
type值就可以了对不对
那这个里面
我们就来写一下吧
await
update
staff
然后这里面
传递的值
分别有哪些
首先呢是一个ID
ID刚才咱们说了
我们这个后端定义的
数据里面
显然是没有
但是我们有一个
updata下面
是不是有这个ID值啊
所以说
我们可以从这个里面
获取啊
这个ID值
然后呢
我们修改的类型
是不是就是我们传递过来的
这个type
对吧
之后呢
我们update
这个
Value值
也就是说
我们修改的新的Value
新的Value
Date
应该是哪个
是不是这个NewValue
所以说
我们这个
为了简写一下
就是updateValue
把它来给放进去
就可以了
把它复制一下
updateValue
好了
那这个呢
就是需要我们传递的内容
如果说
它修改成功之后
那这里面
是不是就给我们返回值
如果说
你要错误了
假如说
扣的有值的话
那我们直接给你
重新调掉
不做事情
不做事情之后
假如说
你要成功
那我们这里面
打印出来一个什么
MSG
就可以了
或者说呢
我们直接的
就通过message
这里面
点
circ size
成功
是不是就可以了
这样
我们就定义完了
定义完成之后
咱们刷新一下
好了修改一个
小鸣悠悠
那小鸣悠悠
那我想修改为
把它
来把它
后面的数字给干掉
干掉之后
我们来看一下
有爆错
item
椅子脑的底范的
console点
logitem
干干了
把这个给去掉
然后咱们再来一遍
清空它之后
刚才是小鸣悠悠
那我再写一下
小鸣
再处发一下
ok修改成功
修改成功
这里面有发挥值的
对不对
然后呢
我这个时候刷新一下
刷新一下
你会发现这个小鸣
这个姓名
是不是已经发生更改了
变成我们修改之后的这个值了
变成修改之后的这个值
其实呢
我们是要实实同步更新的
也就是说
你看我现在小鸣悠悠悠之后
修改成功了
你既然修改成功了
那你这个
表达详情里面的这个内容
是不是得需要改变
而且呢
我后面的这个内容
也需要改变
那这里面
我就要做两件事
哪两件事呢
第一件事
改变列表
我们这已经早就准备好了一个
因EAT
Stuff Lease
把它给调用一下
调用完它之后
那我们这个里面呢
其实还有一个
在model里面保存的数据
我们可以来看一下
这个里面有一个
guideStuff Detail
我们重新的
对这个Stuff Detail
进行一个获取
是不是就可以了
那我们通过
dispatch的这种形式
来对它进行一个获取
这里面引入一下
input一个什么呢
我们的这个
youzeDispatch
然后from
从reactReduce里面也可以
那我们这个里面
从wumi来进行获取
ok
获取它之后
我们就来给它进行一个
调用Const
我们这个是
dispatch等于
我们的youzeDispatch
ok
定义完成之后
我们这个里面
就可以来做这件事情了
做这件事情的时候
其实呢
就是在这一块
我们dispatch
好了
在这个里面
来做一个处理
里面呢
指定一下它的这个类型
那首先
第一个是tap
tap
我们指定一下
是stuff模块下面的
stuff模块下面的什么呢
就是我们刚才定义
看到的
该的stuff detail
把它来做一下
然后呢
该的stuff detail
我们这里面
是不是得需要获取
获取指定的值
那我们这里面
就是payload的
得传一个参数
传一个参数是什么呢
下滑线id
id呢就是我们
刚才使用到的
这个stuff detail
点
下滑线id
直接这样来使用一下
就可以了
我们来看一下
再进行一次修改
重新来
刷新一下
就不看这了
我们直接点击小明
小明1
那这个时候取消
来
ok
这边发生更改
然后后面
进行了一个更改
对不对
然后小明悠悠
把这个去掉一个
乍号去掉一个数字
那这个呢
基本上就修改完成了
张这个修改完成之后
那剩下呢
就是我们
部门的一个制作了
在这个里面
我们可能会有一些
相对复杂的
表格制作的逻辑
包括我们员工
上传的这一部分内容
那么我们本节课呢
暂时先不做考虑
我们这几个的主要内容
其实基本上都已经完成了
就是把我们的这个表单
进行了一个初始的一个渲染
之后呢
我们对这个
里面的内容
可以做到一个修改
同步修改就ok了
好的
我们本节课的内容
就到这里